добро пожаловать в пятую категорию технологий ТВ
назад этот парень мы будем иметь
действительно отличное шоу для вас сегодня вечером я
изобрел действительно классную вещь, это все
действительно круто, это коробка , это действительно
классная коробка это действительно круто
вещь, а затем какая-то компания сделала лучше
работа, чем моя вещь, и вывел его и
так что мы покажем вам, что сегодня нет
на самом деле их устройство очень круто
у тебя наверное был выход в интернет
вниз, но ты не дома
перезагрузите модем или маршрутизатор, а мы
есть устройство на каждую ночь, которая собирается
сделать это автоматически г- н. Грэхем
это технология категории пять ТВ
[Музыка]
наши живые записи доверяют только
твердотельные диски Kingston
Технология Reviver компьютер с
улучшенная производительность и надежность
по сравнению с традиционными жесткими дисками с
Kingston SSD , теперь я чувствую , что мне нужно
жить до этой категории пять потоков
жить с Telestream Wirecast и ловкий
стримеры настраивают каждую неделю на року
кодирование flex и других HLS видео плееров
посетите наш сайт для более подробной информации
категория пять точек ТВ категории пять DVD
член техподдержки я не
давай по телевизору является членом техн
сеть подкастов, если это технология, это здесь
кошка пять тв слэш тпн а то
международная ассоциация интернета
вещатели кот пять TV слэш IA IB
добро пожаловать всем и добро пожаловать обратно
этому парню здесь этот глубокий голос
что вы слышали технологию с
белые медведи на севере, я только что вернулся
от Икалуит Каллум, да это так же, как
это как так , как это я предполагаю , что это не до
там это так далеко, насколько Канада идет
поэтому, когда люди сектор Канады они
представьте иглу, в котором мы сейчас живем
это было так , это далеко великим
белый север Канады да моя сестра
Коллин, кто-то из вас может помнить, она
жил в Уайтхорсе до недавнего времени
хм это юг к Каллоуэю, что
как Северо-Западные территории или это Юкон
Юкон в порядке точно, но все еще как белый
белый конь очень далеко на север и до сих пор
к югу от того, где ты был, я
хорошее северное сияние, так что вам нужно
объясните нам, да, немного о
Хорошо, так что вы были здесь однажды, да и
затем ушел, а потом я ушел, что что
что здесь произошло, я был так же, как я
Канадский ага, так что да, вы знаете, мы просто
думал, что подойду к иглу хорошие новости
в том, что у них был Тим Хортонс
там, хотя Тим Хортонс спонсируется
это целая проблема, это будет
назад
так это было связано с работой да для курятника
в школе я работал в аэропорту
да, я работал как FBO в
аэропорт, но да для школы для меня
было похоже на поход на локальный компьютер
магазин и как сортировка есть кот
это да, что ты делал, играя
вокруг с самолетами, это довольно весело
Вы знаете, я хорошо в самолете, если
военные пришли, если нравится
мультимиллиардеры имеют свои g5
Самолет заходи я паркую за них и говорю
привет своим собакам увидим своих собак я бы
скажи привет людям тоже, но их собакам
было здорово, да, но они дали
довольно хорошие советы, но вы знаете, это было
взрыв вы знаете, и это так же, как
количество как авиационный опыт, который
это действительно дало нам, да потому что есть два
другие студенты кооператива из Барри, что
пошел туда тоже, но это было сумасшествие, потому что
как бывают дни, когда
Вы не могли видеть три фута перед
Вы, потому что снег, то в другие дни это
был как отрицательный 72 градусов по Цельсию, так
нет, так что вы даже не могли выйти на улицу 72
градусов по Цельсию ниже нуля и теперь
что преувеличение, которое должно быть не я
был на самом деле вне негатива, и я был
работать в тот день нет, не похоже на это
может существовать на этой планете
нет, но это круто, потому что
как мы хотели тестирование в холодную погоду
каламбур намеревался это было круто, потому что, как
все производители самолетов ит они
привезли свои самолеты туда на холод
тестирование погоды там вы были там и
они думали, что да в аэропорту они
принести их - хорошо, потому что вы знаете, как
они работают в очень холодной, так
они проверяют их нет
там тоже правильно, да, да, да, так что если
они работают в Кало они должны работать мой
высоты в любом месте, да, да, но да
много много воспоминаний , которые я буду
лелеять вечно много я не могу сказать в эфире
но это было очень веселое время
Вы, мы знаем, как летающий дрон
пилот да ты взял свою девушку с
ты ой нет
так ты был ты летал большой я
вошел бы все беспилотники там это
отчасти грустно, так что вы пошли от полета вашего
беспилотник да каждый день - кем ты был
летать какого рода все время ты был
так что вы двигались, мы хотели поговорить Шон
Коннери поговорить она нет нет нет мы были
обработка самолета, так что это в основном
как военный полет пришел бы
как с-130 или что-то странное
все организовано так как
разгрузка грузового транспорта мы бы
быть на радио у нас было как несколько
чартеры, которые мы будем иметь каждый день
радио говорят , эй , ребята , что вы до
приходит с X количество пассажиров ах
да, это довольно весело, поэтому я не хочу
получить все как радио, чтобы вы ушли на
несколько месяцев, да, давайте просто давайте
просто обними это там, что было твоим
любимый самолет, который вам нравится быть
часть - это на самом деле классифицируется
давайте поговорим о еще да, потому что это
производителей самолетов привезли
их самолеты прямо так, как новый
место или как, но я должен идти
внутри и быть, как на самом деле вы добираетесь до
увидеть что-нибудь на будущее
может быть, я пытаюсь получить это, я знаю,
лучшая часть была те канадские силы
как с-17, хотя да, потому что это как
кроме сортировки и как самолет, как
нормально, это смешно, потому что, как мы были
раньше любили 737 размер самолетов, которые
большие права, как будто они воздух
Канада, как вы летите вокруг
Sunwing WestJet и тогда у вас есть как
этот гигант с-17 приходит так же, как война
в три или четыре раза больше, чем вы
Ищу
на пилотов, когда, как ты там
как маршал человек под тобой
как Вау, это больше, что, черт возьми, привет
это было действительно весело, хотя
так что, если вы, ребята, все идти вверх
на севере это очень весело, я слышал, что это был минус
72 там
О костюм сумасшедший, если ты когда-нибудь пойдешь туда
извини что ты ешь Timbits нет нет
потому что думаю, что единственный путь и
в течение зимних месяцев является
Самолет тут нет дорог, есть
нет так ты не получаешь так ты
получать в вас не получают много
импорт и вы не ели держать
лучший способ буквально лучший способ жить
там есть заказ еды от Амазонки
как нет, вы можете, как мы выжили
буквально много партнерских ссылок, если кто-нибудь
здесь смотрит вверх в его используют коровье
эти партнерские ссылки, пожалуйста, знаете ли вы
Потому что на самом деле, потому что, как коробка
поп-пироги как восемь долларов там
когда здесь только два, прямо как
это пример хорошо, это как три
или в четыре раза дороже, так что это
как, если вы можете купить все, как ваш не
свежие вещи, на которых нет скоропортящихся продуктов
Амазонка или какой-то такой дом, если вы
у Prime это бесплатная доставка и это
начинаю как одну или две недели там
но буквально 90% их любят груз
струя это как основной, как люди, которые
принести как як собираются это просто все
Амазон просто переименовать в Амазон джет как
это удивительно, это спасло сообщества
там действительно есть, но э-э
маленькая сторона бизнеса Генри и
материал
поп-пироги здесь всего шесть долларов
на моем стенде следует купить некоторые акции и
Амазонка, так как они хорошо, да все, что я могу
говорят, что когда я вернулся в Оттаву
и в конечном итоге вернуться сюда, спасибо
добро за деревья снова слава богу
для реального реального интернета снова нет
однодюймовый вывод и слава богу
для моего щенка я скучаю по своей собаке, да и ваш
семья о да семья больше для мамы и
папа, это очень весело, это так хорошо иметь
Вы вернулись, у нас есть мисс Тиа, и это было
весело смотреть это
на Facebook, как пилинг, это приятно быть
обратно с толпой , и я скучаю по тебе все
как хорошо, и это хорошо, чтобы вернуться таким
эмоциональная манера мы должны взять
перерыв у нас это просто хорошо вернуться
мы соберем наши эмоции и будем
вернуться сразу после этого в течение ограниченного времени
получить ваши руки на малосерийной рубашке
из телевизионной сети категории 5 эти
Рубашки высокого качества производятся
Teespring сайт по сбору средств и ваш
покупка поможет поддержать шоу мы
производи получи сегодня и отправь нам свой
фотографии , которые будут показаны на
соответствующая выставка визит кепка 5 точка ТВ
руби рубашки, чтобы поддержать нас и получить ваши
официальная сеть футболка сегодня
шапка пяти точечных рубашек TV слэша
добро пожаловать обратно это категория пять
Технология ТВ и, кстати, это
558 недель шоу вау это много
содержания это 558 часов, по крайней мере, что
потому что иногда мы знаем, чтобы пойти
сверхурочно вы знаете, что я говорю, мой
производитель в Калифорнии, как о да я
знаю, что я должен был вырезать эту часть и нет
они не будут, конечно, нет, они просто положили
от всего, что придет после шоу
Я уверен, что где-то есть последние новости
в штатах но сначала саша будет
закончить имя о да, давайте просто завернем
что и если вы смотрите в южном
Калифорния, добро пожаловать на шоу, приятно
ты здесь, эй, пожалуйста, убедитесь, что вы
комментарий отправьте нам письмо, которое мы хотели бы
чтобы услышать от вас, мы также хотели бы видеть
ваши фотографии вы носите
одежда пятой категории
что cat5 тв рубахи что такое
что реальная вещь, и это удивительно приятно
супер удобно легко носить вы знаете
жарко я сделал вопрос в чате
комната да
у нас есть какие - либо cat5 шляпы выходят cat5
шляпы их спрос на лагерь пять хун
Вы могли бы носить тоже о да
абсолютно
- Там вы идете, детка, ты говоришь, что я
загореть или что-то на моем
скальп я говорю тебе так, что ты
Говоря, что вы можете потрясти шляпу наверняка
полностью рок полностью шапочка или если
тебе нравится носить его боком и быть как
битник, а затем наденьте свои солнцезащитные очки
Я абсолютно в хипстере
полностью
так что я могу иметь мою футболку категории 5 мальчик
пиджак сверху со шляпами немного
боком да нет у нас нет шляпы
сейчас нет нет, дайте вам знать, на следующей неделе
там будут шляпы слеш
Эльфы , крышка 5 TV слэш рубашка это
действительно крутой способ поддержать шоу, да
и шоу, которые мы производим, потому что
любой способ поддержки категории 5
ТВ сейчас мы производим этот контент приносим его
вам абсолютно бесплатно, когда я говорю, что
Вы знаете, что вы один человек или один
семья смотрит это шоу сидя
смотреть это по телевизору или на вашем
компьютер ваш смартфон и думать о
все тысячи людей, которые смотрят
Категория 5 ТВ, как наш средний составляет около
12 000 в неделю, так что вы думаете обо всем
эти люди и ваш вклад
Вы делаете покупки через нас и
покупка одежды и тому подобное
покупать вещи , которые мы показываем на
показать через наши партнерские ссылки те
вещи помогают нам иметь возможность производить
те, которые имеют право на эти 12 000
люди, так что это абсолютно бесплатно
Другой способ, которым вы можете сделать это как Amazon, мы
упоминается Амазонка, о, да, и если вы
в Келлоу это и вы хотите поп-пироги
за шесть долларов, чтобы сделать это перейти к нашему
сайт категории пять точечных телевизоров попытаться найти
некоторые, которые, возможно, пару долларов
больше, потому что это основано на процентах
роскошные поп-пироги дали нам три цента, но
это все, что помогает
членство, то ваша доставка бесплатна
да, вот так
Я полностью подписался на это, я тоже
потому что я сделал три великих, и я просто
узнал, что есть простое видео и премьер
музыка даже круче, чем я думал
Я только что получил, чтобы сделать партнерские ссылки
там еще круче ты тоже можешь
действительно может принять участие в нашем розыгрыше
мы всегда отдаем вещи, но более
прошлое, пока Генри ты помнишь
мертвый эффект 2 VR да
О, расскажите нам немного о
опыт есть мертвый эффект 2, но в
VR нет, это как играть, я не уверен, если
любой из вас, ребята и девчонки геймеры
там, но это как мертвое пространство VR в
Чувство это как набор ужасов видеоигры
в космосе вы можете двигаться вокруг этого
корабль и все остальное действительно очень
забавный опыт, но если появятся монстры
из вас они выходят , вы знаете, что я
сделал, пока тебя не было, о, ты не
хочу знать, она пошла на космическом корабле
мы фактически дали ей копию мертвых
Эффект 2 VR, чтобы надеть ее игровую установку
что она построила в прошлом году, о да и
тогда, потому что я, потому что у меня не было
VR гарнитура теперь что у нее Генри
аудитории однажды, может быть, я думаю, что мы
мы должны, вероятно, сделать как
продолжение, как все в порядке, хорошо, поэтому мы
вероятно, следует сделать что-то, где вы
ребята приходят, потому что мы все в порядке
шоу закончилось, люди живут в потоковом режиме
мой смартфон сделал очень много покупки
Звездный путь получить VR игры, и мы не имеем
даже открыл его пока мы ждем тебя
прийти, это даже не было
физическая игра нет, это на компьютере
мы никогда не были на мосту, мы не
потому что я чувствую, что это твоя вещь
прямо так, мы просто ждем вас
прийти так никакое давление шесть пакет не включен
его путь с Робби звучит великолепно
такой мёртвый Effect 2 VR немного подкрепляет
немного удивительный опыт виртуальной реальности
это не для детей, но эй, если ты
взрослый человек, который может справиться с этим
мы раздавали копии, поэтому у нас еще есть
несколько оставленных Генри привел их обратно из
VRT о, и у нас еще есть пара
оставленные Генри люди просто любят
так вы можете участвовать в
этот розыгрыш отправьте нам по электронной почте конкурс на
точка пятой категории ТВ, когда вы делаете это
просто скажи нам, кто ты, ты знаешь, что
может быть ссылкой на ваш псевдоним, который
вы используете в чате все, что может быть вашим
настоящее имя не имеет значения, и давайте
знать, где вы смотрите, как
вы смотрите, если это на YouTube, если
это на КП ВБ ТВ кабельное ТВ канал 33 в
высокая пустыня везде, где вы смотрите
от дайте нам знать, что мы хотели бы услышать от
ты, мы хотели бы знать, что ты
смотреть, и мы хотели бы бросить ваш
бюллетень для этой игры не позволяет
настройка VR удержит вас от
получить игру, потому что это будет просто
сжечь маленькую дырочку в вашей пословице
карман , а затем в конечном итоге вы будете иметь
VR шляпа, то это то, что случилось
Я знаю, верю, что это как я в моей корзине
на Амазонке да у меня есть целая куча
мой любимый LPS прямо у меня нет
проигрыватель и я знаю, как только я
нажмите YES на этом наборе для всех ваших LP
тогда я собираюсь купить запись
игрок
это хорошая мотивация на самом деле, я думаю,
так же и конкурс
выиграть игру, а затем присоединиться ко мне, а затем
потратить много денег на борьбу
пространство на этих хороших круто
Вы используете Google Play любой шанс , о
да, время от времени да у вас есть
как одно устройство Android, но да
Идея да ладно, я использую его для подкастов
преимущественно я начинаю учиться
о, как музыкальный контент, особенно
теперь с переходом Google некоторые
вещи, которые они меняют то, что мы
собираюсь узнать немного больше об этом на
новости сегодня вечером, но я учусь
вокруг приложения я довольно новичок в этом
но я нашел много моих любимых
подкасты и это очень удобно и правильно
ТВ пятой категории Генри сейчас на Google
Слушать подкасты да я не пользовался
раньше, но теперь я буду, вы будете, и мы
был там около месяца
чуть - чуть больше , чем через месяц , а затем
Google , как о, кстати, мы
закрытие
но мы там и когда они переворачиваются
в Google отключить музыку на YouTube, я должен
говорят , что это будет содержание будет
Переход о да мы не должны иметь
беда там категория 5 ТВ слэш
подписаться, что приведет вас к нашему списку
да, это удобный список на нашем сайте
то есть предмет, показанный на шоу, вы можете
выберите, какое шоу вы хотите посмотреть или
слушать и вы можете подписаться через
различные платформы, так что их Google Play
музыка есть на пару наших шоу
в том числе это шоу технологий ТВ, которое
кстати это здорово слушать
это правда, вы не обязательно должны иметь
чтобы увидеть все, что мы показываем и
если вы можете, вы можете просто быть
слушать нас о да не хотел бы
слушать это в течение 500 с лишним часов мы делаем
нужно сделать коммерческий перерыв Генри
Вы хотите сказать им, что мы собираемся
говорить всего за пару
моменты времени я буду что-то очень очень
полезно , что помогло бы многим
Север, потому что вы знаете, на севере
Wi-Fi не был самым лучшим, как
интернет
это почти хуже, чем отсутствие
Интернет, потому что сегодня это как
скорости набора так, как и каждый
время от времени ваш маршрутизатор закрывается
отключить или потерять связь или что-то так
это должно быть сброшено, и я вас
всегда нужно идти отключить его или
все остальное, кроме следующего совета
мы говорим о спасли бы так
много времени ммм это действительно было бы так , если
ребята, вы хотите знать, что это удивительно
изобретение следите за обновлениями
[Музыка]
ходите ли вы по магазинам на ThinkGeek gearbest
B & H фото видео eBay или Amazon или даже
если вы хотите бесплатную пробную версию звукового
вы найдете лучшие предложения и поддержку
шоу, которые мы производим , просто посещая
торговые сайты, которые вы уже часто посещаете
используя ссылки на нашем веб-сайте
5-я категория - телевизионные партнеры для
полный и постоянно растущий список и помогите нам
создать больше бесплатного контента, как это шоу
спасибо за покупки с нашими партнерами
и спасибо за просмотр добро пожаловать обратно
это технология 5 категории ТВ сейчас
у тебя когда-нибудь был интернет?
что самое лучшее, что ты можешь сделать
когда ваш интернет выходит из строя только
Первое , что вы можете сделать , чтобы попытаться
вернуть его я собирался сказать
кувалда, но потом ты сказал первым
вещь, так что начать с поселенца, как
третья вещь хорошо выключи и включи
ты опять попробовал выключить и снова
снова так , и это дело , если вы
там хм, так что ваш интернет идет вниз да
и вы можете столкнуться с тем, где находится маршрутизатор
правильно, и вы можете отключить питание от
роутер и модем сколько у вас
прошел через это, даже если вы позвоните
интернет-провайдер первое, что они
скажу, ты пытался выключить его
и снова, и это обычно исправляет
прямо верно я прав, да мой прав это
Воссоединение и Бинго Банго ты вернулся
в бизнесе
именно так, почему это происходит там хорошо
небольшие колебания в электричестве
ваша ваша сила может нравится идти вниз просто
немного до нескольких вольт ниже, а затем
вернуться к нормальной
и вы можете даже не заметить, но ваш
чувствительные электронные устройства, такие как ваш
модем ваш роутер они это замечают и
они запираются прямо, когда это произойдет, вы
отключите питание вы оставьте на
пятнадцать секунд вы включаете его обратно в него
возвращается и каким-то чудесным образом
это работает снова, это волшебство Ммм так
магия от и снова ровно один
переключить магию, которую мы узнали
ИТ-толпа Генри, когда ты был последним
здесь мы начали говорить о становлении
строители становятся производителями, начинающими
создавать свои собственные изобретения и создания
вещи с паяльником и я
все еще жду моего космического корабля, но да
мы работаем над этим хорошо
пока все что я смог придумать
с это маленькая вещь, которая перезапускает мой
модем, когда все в порядке, поэтому я построил это
Генри ох, как это выглядит правильно, это
коробка это коробка, я собираюсь поднять его на
экран чуть ближе к
вы, ребята, так что вы можете видеть это
коробка имеет силовой кабель , выходящий из него
в какую сторону я иду, мы идем так
выходящий из него силовой кабель имеет
Мощность на входе прямо порт USB и
это буквально это довольно просто правильно
хорошо, что вы думаете, что я мог сделать
вид намека на это так с этим
Устройство, что я разработал, что я имею
изобрел, если хотите, что-то, поэтому я
подключите мой модем в шнур питания для моего
модем в этом хорошо, то я подключаю это
что соответствует, это тот же адаптер
в модем все в порядке, так что власть входит в
там это идет в модем теперь это
USB-порт подключается к моему маршрутизатору это
Микротик роутер, так что я могу на самом деле
запрограммируйте этот маршрутизатор с некоторыми настроенными
код хорошо, поэтому я построил это сначала, то я
написал программу, которая пингует сайты на
график, так что каждые пять минут это будет
проверить, если Google работает, он будет проверять
если щебетать и если это если
те вниз, это скажет, это Facebook
и он проверит это, потому что мой
Теория это все те, которые никогда не
будет вниз в то же самое время , да
это я думаю, что это даже проверяет
Microsoft Прдч , как я имею в виду один из них
может пойти вниз, но не все из них
фонды, так что это как рейтинг
Система это это устройство, которое я разработал
будет ли рейтинг в Интернете или
вниз в зависимости от того, если все эти сайты
вниз и есть список
что я запрограммировал в нем, что наш
в основном сайты, которые я бы ожидал
вероятно , никогда бы не пошел вниз Google, если
это идет вниз Twitter вверх, да так что
Гугл в том что проблема и будет ли это
сделает это предположение интересным, так
если все они не работают и более
прошло пять минут это устройство будет
затем обесточить к моему модему засаде
5 секунд и затем снова включите модем
снова в основном имитируя факт
что во время симуляции
там и отключив власть и
подключив его снова
19:10 гений спасибо что ты девять раз
из десяти в десять она приносит его обратно вверх
это здорово, потому что, но так и почему
Я делаю это
ну я часто отдаю в мой
компьютеры и для того, чтобы сделать это
Интернет должен быть да, если я
удаленное взаимодействие и интернет выходит из строя
кто там, чтобы перезагрузить роутер прямо
в этом случае модем, эээ, тогда мой
умер модем и интернет провайдер заменил его
новый гигабитный модем и я был как да
У меня гигабитный модем лучше
быстрее это правильно и не было
тот же адаптер это прямой 110
вольт в розетку прямо в да так
это, к сожалению , больше не имеет смысла
для меня, но угадайте, что
куриный укус, который был просто шаг, у меня есть
молодые дети, это был только первый шаг, да
поэтому следующий шаг будет следующим
вы как Железный Человек Oh проклятого право
ты пойдешь я построю следующий
больше лучше быстрее один правый правый
сделаю это , потому что мне нравится, что я в
вызов правильный, но вы заметили, что
Вы заметили, что вы назвали это
коробка это низко это коробка да и это
синий, потому что, потому что я являюсь производителем
что я люблю вещи, чтобы выглядеть как
правильное устройство это правильное устройство
вот так я сам его построил но это
стоил мне сорок пять долларов О в
компоненты, я думаю, вы могли бы сделать лучше
плюс мое время, поэтому внутренний Comprar Библии
Я мог бы построить это дешевле, следующим шагом
было бы, но я построил его, и это все еще
стоить мне, если
немного денег, но это был опыт
и я узнал , и я учусь быть
производитель и деньги, которые вы могли бы купить хомяка
который работает в колесе, я прав, и я
просто держи момент их весь день
прямо так, что это совершенно верно, и что
это то , что мы смотрим на сегодня вечером людей через
рулевого колеса хомяка нет бы не
на самом деле идти
Я забыл, что мы изменили в последний раз вы
знать вегетарианство и есть все
как вы знаете, да, я должен взять хорошо
забота о животных, но то, что произошло
когда, когда мы раскрываем, когда мы обнародовали
этот продукт да компания обратилась
мне и сказал, держись, у нас есть только
вещь для вас, что это такое и
Компания случается, называется ли ты
готов к этому сбросу подключи хаха сброс
вилка это имя это имя
их продукт в любом случае теперь компания
называется мульти сеть, и вы хотите быть
осторожны, как вы ищете это для
это устройство, потому что есть другие
устройства, которые похожи, они могут быть
хвастается, что они могут сделать то же самое
но я посмотрел это фантастически
разработанное устройство и его заявка на патент
так что вы все хорошо, да, это
как реальная сделка люди так нравится тогда
фирменный знак именно этого вида
устройства, так что для этого нужно
такая же предпосылка того, что я Девон
разработан в моем устройстве, но это делает его
в розетку 110 или или иным образом
так что позвольте мне показать вам это хорошо, вот
сбросьте плагин дамы и господа, это
как сотрясения мы должны попасть в поле
так что это становится распаковка видео о
посмотрите на это да распаковка сброса
подключи это распаковка мой самый любимый
по этой причине, да вы идете, поэтому я
упоминается 110 вольт, но есть 4
различные версии этого таким образом , мы получили
американизированная канадская версия, как
110 у них есть тот, который работает в
Австралия в Азии в Европе, так что вы можете
обижаться да и я говорю, что просто
так что вы не думаете, ну хорошо это
не относится ко мне, потому что это 110
розетка хорошо у них есть один для
всем, так что не беспокойся об этом
так что я покажу вам, как это настроить
и как это работает хорошо, хорошо, так что это
один это берет мою идею, и они
не копировал мою идею, очевидно, они
они выиграли для меня в ожидании людей, но
это как вы знаете, у меня есть
думал, что эй это будет круто
что они на самом деле делают это и
делать это правильно, это их полный рабочий день
да, это так, это просто подключается
и вы подключаете свой модем или или ваш
модем и роутер, потому что вы можете
чтобы перезагрузить оба вы подключите их через
как удлинитель или что - то подобное
как да, так что это так супер пупер
просто установить это просто
продемонстрировать, как просто я вам скажу
что инструкция очень
тщательный и все же мы получаем полный
распаковка здесь распаковка людей это
все руководство о, это как подключить я
может сделать это, о, да, вы хотите
взглянуть, я просто хочу Тарию так
мы собираемся подключить его, мы собираемся установить
это мы посмотрим, что здесь происходит
Теперь все , что я должен делать с этим устройством
подключите его к власти, он загорается, и это
в ожидании команд или чего-то еще
подключен к нему, так что у меня нет модема
что я могу просто выключить прямо здесь
прямо сейчас, потому что тогда мы теряем доступ к
шоу и ты собираешься пропустить
все , чему мы вас учим , так что я
принес с собой Генри выходит каждый
одиночное шоу мы делаем то, что мне нужно
чтобы купить вещь, которую вы хотите зажечь хорошо
дамы и господа, это так, мы
получил право прямо в порядке, так что было то, что
мы представляем, что это
освещенный объект здесь, что Саша
так сильно хочет
это наш модем хорошо, так что если модем
были, если питание было отключено на модеме
это будет выглядеть , а затем
власть возвращается, и это на самом деле
будет вы знаете, снова включен
Хорошо, так что я собираюсь сделать, я собираюсь
иди сюда на моем компьютере, и мы
собираюсь показать вам, как это настроено , так что я
собираюсь переключиться на мой компьютер здесь
для вас, так что это мой Wi-Fi роутер и
Я настроил демонстрационный Wi-Fi доступ, это так
умный Генри, как они это сделали
потому что мой он должен быть подключен к
маршрутизатор с некоторым программным обеспечением, работающим в
такого рода вещи, которые пришли, потому что
он говорит, что перезапускается снова и
закончилась, потому что нет права интернета
теперь ах да, как это работает, это
иначе это на самом деле соединяется с моим
Wi-Fi роутер Wow
вроде как фактическое беспроводное устройство да
а если и это было так просто , чтобы настроить
Я просто подключил его к стене или к моему
ИБП или к моей силовой панели так что это
может он пытается подключиться к моему роутеру
и если интернет не работает, он будет
Риз перезапускает власть на что угодно
подключен к нему, будучи моим модемом и моим
роутер прямо мои соседи по комнате полюбят
это и вот почему я должен сказать вам,
Хорошо
у нас есть интернет наверху и внизу
у нас есть базовая квартира, она
наверху идеально, да помню, у нас есть
Устройство внизу у нас есть маршрутизатор
где дома дома мы не всегда
дома в инете все нормально
так что это моя демоверсия Wi-Fi Wi-Fi хорошо, так
что я собираюсь сделать, я просто собираюсь
нажмите кнопку на устройстве есть один
Кнопка , как легко это лампа
просто выключил хорошо, и я просто держу
что в течение пяти секунд, а затем отпустить
а затем вернуться к моему компьютеру, если я проверю
для точек беспроводного доступа Ммм
они сбросили настройку плагин просто выскочил
Вы видели, что это произошло так же, как я
поднял его, так что я собираюсь нажать на это
и я собираюсь подключиться, так что в основном
создал свою точку доступа для меня все в порядке
Теперь я хотел, чтобы вы увидели этот мой Wi-Fi
настроить так, чтобы вы увидели, что мой Wi-Fi
называется демо жена
Хорошо, так что теперь я на самом деле связан с
заглушка сброса в порядке, свет только что вернулся
, потому что все еще пытается
переподключиться, так что теперь я пойду
10.1.1.1 в моем браузере теперь, когда я
подключен к разъему сброса, я считаю,
нет, я отключился, о, вот оно
хорошо, это снова
Я потерял связь там, может быть, я
толкнул его дважды, так что давайте снова подключиться
всегда сделано да
Я склонен делать это там, мы идем, так что это
создал горячую точку в 10.1.1.1, и это
есть DHCP так что как только я к нему подключусь
на его Wi-Fi без пароля или
все, что он собирается дать мне доступ к
к интерфейсу, и я просто
упомяните теперь вы удивляетесь, если нет
пароль, где безопасность в этом я
должен физически нажать эту перезагрузку
кнопка для того, чтобы активировать внутренний
компонент, который позволяет соединение Wi-Fi
это связано сейчас, так что если я не
нажал, если я не нажму эту кнопку
это не позволит мне сделать это
там нет интернета но я подключен
очевидно нет интернета кроме тебя
обратите внимание, что 10.1.1.1 изменился, это не
больше не нашел, он просит меня за мой
Настройка Wi-Fi ах хорошо, так что обратно на мой маршрутизатор
Вы помните, что это называется демо Wi-Fi
теперь это с учетом регистра, поэтому мне нужно
введите именно так, как вы
обратите внимание, что это подошло, что это просто
потому что я проверял это в прошлом и
Я знаю , что это работает мой пароль это
фактический пароль для беспроводной
Устройство беспроводного сервиса
Wi-Fi твой роутер твой беспроводной
парень связи, так что я говорю это сейчас я
подключен к нему, но я говорю, как
подключиться к моей фактической, поэтому, когда вы
отключиться от него это будет знать, эй, я
можете подключить ваш маршрутизатор красиво
Подлый да хорошо, так что я могу войти в мой
пароль здесь супер безопасный и вы можете
дайте ему прозвище, если вы хотите, я собираюсь
объяснить немного об этом, но все в порядке
так время ожидания отключения, как долго это
вещь должна быть вниз , как долго это делает
должны потерять связь с
интернет но
или он думает, что интернет не работает, я собираюсь
скажи две минуты ради
демонстрация, потому что мы не хотим
подожди пять, чтобы продемонстрировать это тебе
как долго вы хотите свой модем и ваш
маршрутизатор и все остальное подключено к
заглушка сброса должна быть отключена до
поворачивается на можно сказать, что 30
секунд, если вы хотите быть абсолютно
конечно, но пять секунд ради
наша демонстрация хороша, и я собираюсь представить
что теперь он отправлен Настройка завершена
это сделано, и это на самом деле будет
перезагрузка у меня там на
экран вы сделали хорошо, фантастически хорошо я
посмотрел, чтобы свет погас
представьте, что это ваш режим, я в порядке, так что теперь
он собирается вернуться и это
собираюсь подключиться к моему внутреннему Wi-Fi
у которого есть интернет, так что это будет
в состоянии теперь общаться с
Интернет, и он скажет о, хорошо
давайте держать власть там это
мой модем только что вернулся на модем
подключение DHCP происходит, и это
устройство пытается получить доступ к этому Wi-Fi
соединения, которые я только что настроил , я сделал
это все это да, пока я
мой модем и роутер подключены
что этот разъем сброса он сейчас делает свое
вещь, которую вы все настроили мне нравится это мы
перейти на следующий уровень и на самом деле
проверить эту вещь, мы можем увидеть это другое
шнур питания здесь да это интернет
соединение ах, когда я тянуть эту власть
шнур Интернет собирается идти вниз
здесь, когда это произойдет, если
сбросить плагин делает то, что он должен
мы увидим, что этот свет выключится
в течение пяти секунд и вернуться мы
готовы
[Музыка]
полномочия все еще на правильных модемах все еще идут
он все еще пытается подключиться, может быть,
может быть, интернет пошел вниз
на мгновение кто-то работает в
дорога и они просто приспосабливаются
провода Интернет вниз О , это идет
резервное копирование сброса плагин ничего не делает
но если он не работает в течение двух минут
последовательно, потому что это настройка
что мы установили так, если мы можем нести
разговор в течение двух полных минут здесь
Хорошо, мы должны видеть, что заглушка сброса
собирается сказать, что здесь нет интернета
да, давайте выключим прямо
это 100% только для маршрутизаторов с
Wi-Fi прямо о , у кого нет Wi-Fi в
их дом это сила обратно
теперь он пытается вернуть власть
модем так же, как я отключил его
в течение пяти секунд и подключил его обратно
и он пытается подключиться к
Интернет сейчас, так что теперь я не подключил его
обратно, так что он будет продолжать повторять и
если он не имеет интернета теперь это
получил окно пять минут прямо так
Интернет теперь не вернется в
следующие пять минут он выключится
снова будет цикл питания, потому что, возможно,
есть работа ведется в области
да что-то случилось, и это так
собираюсь просто оставить питание для
пять минут, как такой умный, если у него есть
подключение к интернету и через
что Wi-Fi соединение будет просто держать
власть идет 24/7 для вас
называется заглушкой сброса, вы можете выбрать один
на Cat5 Dot TV / сброс разъема это один
из тех вещей, которые, как раньше, прямо
Интернет по-прежнему не работает Интернет по-прежнему не работает
вниз, так что это знает , и это идет
резервное копирование, так что просто власть включила
модем и интернет ждет
чтобы придумать, поэтому это случилось, я
просто подключил его, так что требуется несколько
минуту, когда вы знаете, как интернет занимает
несколько минут, чтобы вернуться так много
там у вас есть все, что вы хотите
чтобы узнать об этом устройстве, дайте нам знать
электронная почта в прямом эфире на пятой категории категории
быстро я упомянул, что некоторые из
дополнительные настройки, которые есть в интерфейсе
они могут дать ему псевдоним
например сейчас есть коммерческий
приложение, которое вы можете использовать, что позволяет вам
управлять множественными заглушками сброса это
идеально подходит для тех, кто говорит, имеет
несколько свойств и хочет иметь возможность
смотреть и контролировать весь интернет
соединения в этих свойствах в порядке
идеально
так что вы можете через это приложение, которое стоит
всего 2 доллара в месяц у вас есть доступ
чтобы быть в состоянии контролировать их видеть их
статус uptime увидеть их историческое
uptime, вероятно, проверять их и выключать
Вы можете выключить их и снова включить из
удаленное местоположение через ваш интернет
соединение прямо, так что все эти вещи
часть этого коммерческого приложения, так что вы можете
поэтому, поэтому вы можете дать
их прозвища Вы можете назвать этот
студия D, и вы можете позвонить другому
домой и так далее и тому подобное, так что проверьте это
из его кота 5 ТВ / сбросить штепсель
устройства, подключенные все время с
кнопка сброса 24/7 24/7 7 дней в неделю 365
часов у него есть интернет, это хорошо
это хорошо, все остальные вещи, которые вы можете
использовать его - как если у вас есть коттедж
что есть интернет, это даже вещь, которую я
не знаю, да, вы можете включить
техника включается и выключается, как будто они этого не делают
сделать для этого, и это хорошая мысль, как
Смеем ли мы думать об интернете уверен
но в наши дни все больше и больше интернет
необходимости, так что если мой интернет выходит из строя
Я использую доступ к своему термостату я теряю
доступ к тому, что еще вы теряете
доступ к интересно, если бы вы могли включить
дебетовые терминалы в вопросе, да я
интересно, если бы вы могли контролировать Рождество
свет с этим отличная идея, хотя
Вы могли бы положить это в задней комнате
где роутер там где ни у кого нет
доступ к нему, да, и это будет
автоматически выключить и включить модем
у нас были эти моменты в клинике я
работать там вы идете абсолютно так, да
Вы замечаете, что власть остается
сейчас, потому что это сделало его
подключение к зоне Wi-Fi, и это
возможность пинговать веб- сайты, и это
фантастический продукт и умный
кстати не намного дороже
чем строить это сам, но нет времени
участвует да, простую настройку каждый может сделать
Это
У меня есть вопрос , и это может быть
странный
но могу ли я настроить его, используя мой телефон Wi-Fi
не было бы никакой причины, почему я
не мог правильно ваш телефон
доступ к вашему дому Wi-Fi прямо так, то
да да ладно так дома роутер на
дом это тот, который обеспечивает
Wi-Fi вам прямо, так что я могу изменить это
Вы можете установить его, чтобы использовать это право, что
Вы можете использовать свой телефон для настройки этого
устройство да вам даже не нужно приложение
но когда я поднимаю Wi-Fi на моем телефоне
хорошо, я увижу настроенный плагин сброса
Точка Wi-Fi, а затем я могу вывести я
может поднять это таким образом, так что да, я мог
сделать это хорошо хорошо наверняка
ладно, как бы то ни было, мой компьютер
Разве у вас нет Wi-Fi, если это
правильно, но вот в чем дело, так что ваш
мысль, что если у меня нет Wi-Fi на
мой компьютер я не могу настроить Wi-Fi
для этого устройства правильно, так что это правда, что
Вы не сможете подключиться к этому
устройство для его настройки, которое делает
абсолютный смысл с вашего компьютера прямо
но вы могли бы использовать свой телефон для подключения
к этому центру плагин сброса SSID перейти
до 10.1.1.1 на моем телефоне
изменить доступ SSID и
пароль для вашего внутреннего дома Wi-Fi
правильно вы используете на своем телефоне прямо и
затем сохраните его, и он будет подключен к этому
отлично да ладно использовать ноутбук я
понимаю, что мой ноутбук Westrom да
мой ноутбук остается в студии, а затем
мой домашний компьютер подключен да
право и поэтому у нас нет Wi-Fi будет
вы получаете доступ, что да
так вот где да, я абсолютно использую
ваш телефон использовать планшет в порядке все
правильно вы готовы направиться к
Интернет в новостях, так что мы в порядке
да фантастика, я могу получить это из вашего
Кстати, потому что я знаю, что
Интернет не работает
Я бросил лампочку весь
Интернет, когда границы я возьму так же, как
бум ты готов к этому, я думаю, так хорошо
Я ошибался до сих пор мы работаем
с такими же новыми приборами телесуфлера
на этой неделе, потому что мой телефон умер и наш
телесуфлер на самом деле работает от
телефон прямо так, однако я чувствую, и я
не хочу, чтобы ты носил контакты я
знаю, что я ношу контакты, и я чувствую
как я должен коснуться дерева или что-то
но твой новый телефон лучше твоего
старый телефон да да я смогу читать
с вами, как на самом деле старый и эти
контакты действительно новые, поэтому у меня был
момент бедствия пару недель
будет удивительно , если бы я не мог видеть
вещь
хорошо, вы заберете его , и мы увидим, как
у нас все в порядке, вот истории
освещали эту неделю в категории
5 ТВ новостной канал YouTube запускает
сервис потоковой передачи музыки, предлагающий как
видео и аудио треки в попытке
конкурировать с музыкой Spotify и Apple
Лондон Англия имеет
решение проблемы безналичного общества
сталкиваются с уличными артистами, и это включает в себя
инвестиции в бесконтактный платеж
системы канадских банков говорят счета
были скомпрометированы
CIBC говорит Форт 40000 и BMO говорит
50000 клиентов на счетах клиентов
поражаются ездить-Родом фирма убер будет
дать европейским водителям доступ к
медицинское страхование и компенсация за
связанные с работой травмы эти истории
подходит прямо
никуда не уходи Джефф Уэстон Джемма
ты строишь новенькую красавицу
сайт что ты ужасный
актер, что делает, где актерство вступает в
играть ты должен действовать я строю
действительно крутой сайт вы строите
действительно крутой сайт только потому, что Джефф
запутанный не означает, что вы должны быть
визитная карточка 5-ти точечная ТВ мечта хозяина
подписаться на неограниченный веб-хостинг для
ваш сайт с неограниченной электронной почтой
учетные записи базы данных MySQL последние
версия PHP WordPress и многое другое и
даже бесплатная регистрация доменного имени
это меньше шести долларов в месяц, так
зарегистрироваться сегодня кошка пять точек ТВ слэш
хозяин мечты это телевизор пятой категории
комната новостей, освещающая главные технологии недели
истории с коробкой Linux я Саша Рикман
и вот главные истории следовали
на этой неделе YouTube запускает музыку
потоковый сервис, предлагающий оба видео
и звуковые дорожки в попытке
конкурировать с подобными Spotify и
Музыка Apple, музыка YouTube будет объединять
миллионы официальных треков с
обширные каталоги и раритетные раритеты
ремиксы, загруженные пользователями YouTube, такие как
Spotify предложит бесплатное рекламное объявление
приложение наряду с премиальными подписками
стоимостью $ 9,99 в месяц он начал
вчера в пяти странах, включая
США и Мексика принадлежат Google
Компания заявила, что музыка YouTube придет к
Европа скоро YouTube музыкальный продукт
менеджер Элиас романский сказал дни
прыгать вперед и назад между несколькими
Музыка
приложения и YouTube закончились или нет
Вы хотите слушать слушать или смотреть
Узнайте, что все это здесь, в блоге он
добавил, что сервис будет предлагать смесь
официальных песен альбомов тысяч
плейлисты и радио исполнителя Plus
Огромный каталог YouTube о
ремиксы живые выступления обложки и
музыкальные клипы, которые вы не можете найти
где - нибудь еще он обещал, что новый
приложение будет предлагать персонализированные плейлисты
основанный на истории потоковой передачи пользователей много
как Spotify обнаружил еженедельно это
понял, что музыка на YouTube будет
в конечном итоге заменить Google Play Music
которая является текущей трансляцией компании
предлагая существующий Google Play Music
клиенты получат музыкальную музыку YouTube
пакет брошен в их подписку
бесплатно римлянин убедил пользователей, что
их плейлисты загружают загрузки и
загрузки останутся без изменений, как только Google
Игра была прекращена хм
поэтому Google Play постепенно сокращается, мы
находятся в Google Play в Google Play
[Музыка]
это хорошая новость для нас на самом деле о, конечно
огромный , потому что теперь мы не будем
на Google Play музыку, потому что это будет
выключи, мы будем на YouTube музыку
не могу сделать это
да сколько людей здесь шоу
руки используют YouTube для музыки YouTube для
музыка это да иш о хорошо у меня есть
недавно обнаружил в YouTube в прямом эфире
потому что у них есть потоковое видео
что есть радиостанции из
по всему миру, у которых есть картина и
они транслируют свою радиостанцию ​​на
YouTube Live да для них это бесплатно
потоковое для меня, я могу слушать радио
со всего мира не так ли
офигенно я люблю это я давно
Shoutcast пользователя как от пути назад в
нулевые мягкие дни, но я недавно был
вид себя все больше и больше на
YouTube в прямом эфире, и это стало моим источником
не только для прослушивания музыки, но и для музыки
открытие хорошо, это так присоединяется так много
великие художники, которых я не знал Индии
да точно да как независимый
сцена огромна на YouTube это действительно и
так и как я большой, как вокальный дабстеп
chillstep вентилятора и да как chillstep
Есть так много инди-художников, которые
просто феноменально правильно, это где
работает для меня то, что мы делаем в
дом потому что у нас есть компьютер
до нашего телевизора мы открываем Spotify и запускаем
музыка, но потом придется открыть YouTube так
что мы не записываем изображения в телевизор так
мы играем видео что-нибудь о хорошо
правильно, потому что ваш телевизор должен быть на правом
потому что это выход HDMI, да, так что вы видите
так что теперь, если у меня есть музыка Google, если они
иметь реальный поток с правом видео
если у них есть музыка и видео, то я
не придется открывать для вещей, которые я мог
на самом деле изменить мою подписку на мой
право на Google или нет Google для этого
Музыка на YouTube да, но это не естественно
для меня, чтобы играть в парном разряде
защищать, хотя это так же, как бесплатно
Я могу зайти на YouTube и просто посмотреть на
как музыкальные клипы и как да
все остальное так, как моя единственная забота
является то , что хорошо это здорово иметь
как тот контент, за который вы платите, но
являются вещи собирается быть как скрывается за
Платный сейчас на YouTube прямо я не
знаю, но как они такие
основанная на рекламе платформа, так что да, сейчас
будет платный, конечно, но когда
Я открываю новых инди-художников, да и
то я сразу же перейти на YouTube , и я
искать их музыкальные клипы я нажимаю
на этих видео и что я делаю
именно кормление этого художника, потому что
у них есть реклама на этом именно потому, что
как сейчас в это время прямо сейчас
YouTube хлеб пример точно такой же
вещь, но это видео только правильно, так что это
как на сумму X месяцев в месяц вы
не нужно смотреть рекламу прямо видео
мы огромны на YouTube красный, потому что мы
записать рекламу прямо в
видео убедитесь, что вы делаете покупки через наш
веб-сайт категории 5 ТВ вы идете так
да, они любят нас там, да, верно
потому что, как это это здорово, это
отличный контент YouTube, как огромный и
скажи что да кто угодно может стать знаменитым
бесплатно в этом смысле, как мы можем все
сделать аккаунт YouTube и все остальное
это как моя единственная проблема в том, что как
Я не хочу, как все эти новые художники
чтобы быть похожим, потому что YouTube добавить
действительно интересный этап прямо сейчас прямо
Потому что, как есть, как все объявление
Покалипс, случившийся несколько месяцев назад
да есть Adsense все остальное
был перетасован, особенно как
Вся политика монетизации была
переписано да, да так, как я на самом деле
надеюсь, что YouTube и Google в целом
заботится о своих создателях контента для
этот, потому что я хочу видеть, как все
эти новые как художники приходят через
осуществление, как я хочу, чтобы это работало и
пожалуйста, нравится, если они делают это в конце концов
отдать это Канаде, потому что мы до сих пор не
тусоваться здесь
и да, я знаю, я чувствую, что да, абсолютно
и даже наше шоу, как нам нужно
финансирование для того, чтобы иметь возможность показать так
когда вы говорите о том, когда Генри говорит
о монетизации тасов и прочем
так
это влияет на таких людей, как мы, которые
вещание для вас бесплатно, потому что наши
монетизация упала, потому что Google
сказал хорошо, что канал не
есть достаточно подписчиков, которых нет
есть достаточно подписчиков, что мы просто
не нравится, поэтому мы капля в
монетизация на что и бум там идет
нижняя строка, поэтому мы должны увидеть и
мы должны увидеть, что произойдет, но если это
Я надеюсь, что это здорово , это будет
здорово, потому что мы уже используем YouTube
в любом случае, да, именно так, чтобы быть
возможность иметь все эти обнадеживающие особенности
умереть заплатить за, надеюсь, как это будет
офигенно и мне нравится что это не топ 40
больше да, мы в мире, где
Топ 40 не имеет значения, потому что мы можем
смотреть отличную музыку, мы можем узнать о новом
музыка, и мы не застряли только с тем, что
топ 40 говорит нам, что мы должны слушать
этого возраста хорошо Интернет Лондон Англия
есть решение для безналичного общества
проблема, с которой сталкиваются уличные исполнители это
включает в себя инвестиции в бесконтактные
платежные системы
вот жертва безналичного
общество, которое вы не могли раньше
мысль о скромном уличном артисте
после того, как все больше из нас платят за наш путь
через наш путь через смартфоны и
бесконтактные карты, как мы можем сэкономить
переодеться в музыкантов в метро
Лондон Англия имеет новое решение
схема, которая снабжает исполнителей
платежные терминалы бесконтактных платежей
проект был запущен в прошлом
выходные у мэра города Садат тростника
и сотрудничество с Буском в Лондоне
профессиональный орган для уличных музыкантов и
Шведская фирма оплата глаза Этиль который был
куплен в этом месяце PayPal за 2,2
миллиард долларов избранным исполнителям
тестирование оседает бесконтактно
читатели на улицах в течение последних нескольких
недели и жулик теперь говорит, что схема будет
прокатиться по лондонским 32
Районы Шарлотта Кэмпбелл полный рабочий день
уличный артист , который был частью
пробный
сказал, что новая технология имела значительный
влияние на вклады она сказала, что
больше людей, чем когда-либо нажали, чтобы пожертвовать
пока она была в то время как она поет и часто
когда один человек делает другой, следует
читатели должны быть подключены к
смартфон или планшет и принимает
выплаты фиксированных сумм, установленных
индивидуальный исполнитель, с которым они работают
бесконтактные карты телефонов и даже
SmartWatches пока нет подробностей
сколько читателей будет предоставлено
Лондонские уличные исполнители или они
придется платить за читателей
сами по себе хорошо, что это действительно круто, так что если
Я уличный музыкант, и я сижу там с
моя акустическая гитара, и я должен установить это
бесконтактный платеж, который я устанавливаю
миллион долларов, я думаю, что это здорово
честно, как я думаю, что я видел
рекламные ролики и кто это был, но это было
как реклама для другого, как
взаимодействовать или что-то, и это было
Уличный музыкант, и у него был один из тех маленьких
квадратные вещи телефона, и я не знаю II
просто помню, что думал про себя, я не
есть кабельное телевидение
не вижу рекламы я не видел десять
лет саша
Есть моменты, когда вы хотите помочь людям
и вы не можете, потому что да наличными я был
прогуливаясь по аллее, чтобы получить мой новый
смартфон это прошлое право и некоторые
маленькие девочки продавали Girl Guide
печенье правильно, и я был показательным примером
и это так же, как и я вроде хотел
ходить вокруг них, потому что я был
немного с разбитым сердцем
вы принимаете Visa точно все в порядке , так что это
именно то, что да, я имею в виду прямо сейчас
на наличные деньги они спрашивают, хотите ли вы
пожертвовать доллар на это или доллар на
что я да, я всегда уверен,
вы стоите там со своим дебетом или
Точно, я стою там, я бы
указать на покупку прямо так, но если, если
это дети у двери я
Я должен дать им холодное плечо
Армения стоит у дверей сбора
и лимонад стоят, никто не проезжает мимо
с деньгами в их машине больше, как сейчас
они могли бы выйти и заплатить за
маленький лимонад с ним на самом деле все в порядке
Самое смешное , что когда я
был в воздушных кадетов, мы должны сделать
то, что называется тегирование, так что это как
вам нравятся ваши покупатели Drug Mart
или что вы стоите на улице и
собирать деньги самая большая вещь, как
5-10 лет назад, когда я был в кадетах
половину времени люди, как извините я
нет изменений
У меня есть друзья все еще с эскадрой и
они как о да у нас как виза
машины и прочее теперь я, как ты
ребята , как они знают, что нравится
коллекции для Армии Спасения в
Рождество у них, как будто они
было, что да, я бы всегда чувствовал
ужасно, как Потому что я не ношу наличные
больше прямо ясно и просто так и
вы не ожидаете, что кто-то будет
собирать в дверь, и поэтому я чувствую
очень неподготовлен, так что это то, что я бы нажал
это работает для уличных музыкантов и людей
принимать пожертвования это не так много
работать для панхендлеров, хотя да, что
будут ли они делать
что бы бездомный бездомный
не имеет доступа или банковского счета
да так, если мы берем деньги, как будто
мы на самом деле идем безналичным мы
взяв деньги из общества мы
теперь действительно еще больше изолировать
Целые люди любят абсолютно это
страшная мысль, и это абсолютно
правда, как бы я они в нашем городе
мы действительно не видим много нищих, если
вы можете мы просто пойдем как полная звезда
Трек и просто избавиться от денег и
было бы фантастическим
Интересно , это было бы здорово
как вы видите людей на вкл и выкл
съезды прямо да и я
значит, некоторые из них вы хотите, чтобы некоторые из
их вы хотите проехать мимо некоторых из них
Вы хотите дать деньги, и вы не сделали
и прежде чем вы в своей машине у вас есть
изменилось, потому что вы только что купили кофе
в местном Тимми, но теперь Тимми
принимает дебет точно, и это нажмите на
путь, и вы продолжаете вождение
у них есть приложение, теперь вы можете, вы можете
Предварительный заказ способы, которыми это могло бы помочь
например, когда я отправился в Ньюфаундленд, и мы
прошел один из следов это было
как тропа тупика и есть
маленькая коробка денежного пожертвования, потому что
добровольцы поддерживают след, но
Что делать, если они на самом деле внутри
коробка ит какое-то устройство, которое было подключено
именно там, где вы могли бы просто нажать прямо на
сделать пожертвование, потому что я уверен, что
эта коробка больше пуста, чем полная, потому что
Вы в поход приносите деньги только что положили
ваша карта Visa с небольшой запиской
пожалуйста, вернитесь к да после зарядки
как доллар
кто-то должен создать как раз, чтобы
заверните эту историю, но кто-то должен
создать благотворительную организацию или
какое-то министерство, которое имеет устройство
который использует интернет LTE и подключен
в интернет и есть тап, что они
может предоставить бездомным
Пример правильно вы знаете, люди, которые
ищу работу или между рабочими местами
и если они собираются просить о
раздаточные материалы из- за отсутствия лучшего термина
вот устройство, которое вы можете взять и
в конце дня, потому что это
подключившись к нашей сети через LTE мы
заплатит вам, что, надеюсь, наличными
потому что у нас была благотворительность или служение
и участвует как средний человек, который
может тогда перевести эту систему крана
в порядке, верните нам устройство и
мы дадим вам деньги прямо у вас
Собранные они всегда получат
устройство обратно, потому что это единственный способ
они получат свои деньги правильно прямо
в противном случае это бесполезное устройство, это
правда, позвольте мне получить на это народы общества
куда мы идем, но это отчасти
в любом случае страшно за канадским
банки говорят, что счета были взломаны
CIBC говорит 40000, а BMO говорит до
50 000 счетов клиентов были
пострадавших канадских банков предупредили в понедельник
что они были целью хакеров
и личной информации
десятки тысяч клиентов могут иметь
было украдено что-то, что кажется
были подтверждены в письме
СМИ от кого-то, чья
кто сказал, что они требовали 1
миллион долларов выкупа от банков
CIBC принадлежал просто финансовый
первым предупредить в понедельник утром, что
хакеры получили доступ к личному
личная и учетная информация более
чем 40 тысяч клиентов банка
банк сказал, что получил чаевые по
выходные, что хакеры получили
данные и что после предварительного
Следствие решило обнародовать
Понедельник старший вице-президент банка
Мишель Мартин сказал в своем заявлении
мы серьезно относимся к этому требованию и
приняли меры для дальнейшего улучшения нашего
процедуры мониторинга и безопасности тогда
позже в понедельник утром Банк Монреаля
Представитель Пола Гэмбла показал, что
он тоже получил совет, который
мошенники мошенники украли данные о
до 50 тысяч банков
клиенты и что сторона ответственная
пригрозил обнародовать данные
кто-то утверждает, что украл данные
отправил письмо в СМИ
по всей Канаде
позже в тот же день, угрожая продать
информация для преступников, если банки делают
не заплатить 1 миллион долларов выкупа
электронная почта закончилась с образцом
информация в вопросе имена даты
числа рождения и социального страхования, как
а также остатки на счетах Онтарио
мужчина и женщина, живущие в банках до н.э.
попал в трудное положение по этому вопросу
потому что они тянутся между
конкурирующие силы они хотят сделать это
проще использовать технологию для банка с
их, но не хотят открывать себя
до мошенничества это страшная вещь
Я уверен, что знаю канадский, так что кто-то в
Америка должна просто заплатить, потому что это
только 40 долларов от канадского хорошо так
вот вещь да спасибо навсегда
было известно, что любил банковские часы
которые не удобны для
люди в целом, потому что они только
открыт с определенного количества времени, да
поэтому я не понимаю менталитет сейчас
банки пытаются потворствовать
общественности и сделать вещи проще и
проще, потому что это на самом деле, чтобы открыть
твои двери ты прав
это работает против всех, чтобы иметь
такой простой способ на счета я сделал
немного чтения на этом и я
узнал , как хакеры проникли, и это
был изумительно просто о это было
вопросы безопасности нет, ты должен забыть
пароль, а затем, когда вы идете, чтобы забыть
пароль приходит со списком
вопросы безопасности, но безопасность
вопросы, как правило, довольно легко
угадать, да, и вы не можете сделать свой
свой любимый зеленый цвет
синий красный пароль так же, как этот бинго
Банго прямо хорошо хорошо это должно быть, если
Вы забыли свой пароль, который на
в то же время, как если бы банки были найдены в
по вине это как будто они все еще прикрывают тебя
деньги хорошо они ответственны отсутствие Umer
безопасно, если CDI видит, я так думаю, но вы
должен держать тщательный взгляд на ваш
учесть всю вашу информацию это не
даже деньги деньги как твои
социальное страхование ровно на все остальное
это все равно что покупать хостинг от DreamHost
как у них есть гарантия времени да, если
они вниз да они дадут вам
месяц бесплатно или что-то, что вам нужно
поймать его, вы должны сидеть за
компьютер обновляется снова и снова во время
что это поймать это, а затем сообщить
это им и другим компаниям, которые я использую
этот пример Роджерс тот же, и я
интересно, как банки могли бы сделать
что- то чуть менее удобное
для людей, как если бы вы забыли свой
пароль войти и доказать себя в
человек Facebook хорошо ты потерял
пароль мы выключение
аккаунт вкусно ты называешь это
изображение твоего лица мы тебя закрываем
вниз
мне неудобно думать, что
банки пытаются нас выиграть и потому
о том, что они жертвуют нашей безопасностью
ну их бизнес прямо они хотят
вещи быстрее, дешевле, проще, если вы
не нужно ходить в ветку, чтобы сделать
сделка или что-то, то они
не нужно платить, как X количество
кассиры прямо, поэтому они экономят деньги
между тем как
они не экономят деньги, если мы получим все
взломан и все наши у вас есть страховка
а потом это как будто это бесконечный я
даже не хочу идти сюда, потому что я
думать о банках сейчас, и вы
не хочу, чтобы я думал, что я
обслуживание клиентов фанатик да так, когда это
приходит в банки, я как клиент я
Я твой клиент, но хорошо, да вещь
является то, что вы должны помнить, что
злодеи этого мира невероятно
умный
так что вопросы безопасности, как то, что
твой любимый цвет или какой
имя вашей первой собаки я уверен , вы получили , почему
помять клавиатуру с нашими ладонями, как только
как она сказала, как супер злодей, как
умный, я просто думал, как доктор.
зло от Остина Пауэрса умного мы просто
надо быть чуть умнее всех
прямо хорошо, это никогда не заканчивается, мы будем работать
на этой сессии гоночная фирма Uber
даст европейским водителям доступ к
медицинское страхование и компенсация за
связанные с работой травмы новый
защита включает в себя оплату больничных
отпуск и тяжелые утраты выплаты убер сказал
ранее он был слишком сосредоточен на
рост и не хватает на людей, которые
сделать этот рост возможным
мы позвонили водителям партнеров, но не
всегда действовать так, как сказал главный убер
исполнительная компенсация темной силы
Пакет будет доступен всем Goober
водители и убер каждая доставка курьеров
по всей Европе приходит объявление Uber
до рассмотрения апелляции в Вестминстере
Мировой суд 25 июня, где
судья решит , будет ли транспорт для
Лондон должен возобновить работу за кадром
лицензия в Лондоне после того, как они отозвали
Ubers действующая лицензия в сентябре на
Основы общественной безопасности и
последствия для безопасности Uber был
разрешено продолжать работу в
город, в то время как он обжаловал
решение
Uber сказал, что это даст водителям
диапазон страхового покрытия и
компенсация в результате несчастных случаев или
травмы, которые возникают в то время как были
работает, а также защита основных
жизненные события, которые происходят ли
водитель на смену или нет в США на
другая рука
водители убер продолжают драться в суде
за право быть классифицированными как рабочие
так интересно, я рад это слышать
они делают успехи в этом, я чувствую
как Ubers, как на самом деле растут и
они действительно как да вроде я имею в виду
Я полагаю, что они Мэннинг до
вероятно, в ответ на их то, что
да, они были закрыты, но
как они вернулись к этому, и теперь они
предложение компенсации делает меня
уважать их гораздо больше в том, что я
довольно уверен, что водители такси в
город Барри не получить
компенсации, которые теперь присуждаются
Ober вы знаете , да так , они могут захотеть
на самом деле стать водителями Uber хорошо, если это
приходит в Северную Америку прямо да где
если выгоды приходят в Северную Америку, мы
есть убер да я просто люблю весь этот
сдвиг, потому что, как мы видим, как
вся эта интернет- экономика, как на самом деле
действительно созревает в этом смысле правильно
потому что тот, кто не единственный
там, как и многие другие компании
которые онлайн на основе точек говорят , что являются
как дрон Airbnb базы эти как эти
другие вещи, которые сейчас предоставляют
предоставление страховки так, как будто вы
Airbnb ты пишешь пилота дрон летает или
Дрон все эти другие вещи, которые они
мудрый они да, они говорят, хорошо
мы тебя прикрыли, как будто они учатся
надеюсь учиться на ошибках , это
это маркетинговая вещь или это
на самом деле, что компания улучшается
и будем надеяться, что они невероятно
сидеть сложа руки и смотреть, я пойду с
положительно по этому они растут большие
спасибо Ray W Nash и нашему сообществу
зрителей за представление нам историй
на этой неделе спасибо за просмотр
Телевизионный отдел новостей пятой категории не забудьте
Нравится и подписаться на все ваши технологии
новости с небольшим уклоном Linux и для
более бесплатный контент обязательно проверьте
наш сайт из категории пять ТВ
Новости Саша Рикман, спасибо
Саша Я Робби Фергюсон Я
Бэйли Браун это было здорово иметь тебя
здесь люди замечательную неделю мы будем
видеть вас снова на следующей неделе
[Музыка]